Mi Curso Java:

La Programacion Oriendata a Objetos:

-Lenguajes Oriendatos a procedimientos:
  El codigo resultante de la aplicacion era muy largo y si existia un error o tenia que corregir o cambiar 
  algo, era demasiado complejo, asi como este codigo no era posible usarse en otro programa similar.
  El codigo resultaba dificil de decifrar, si habia la necesidad de cambiarse por o modificarse la aplicacion
  tenia que hacerlo la misma persona, pues otra persona no lo entenderia.

-Lenguajes de Programacion Orientados a Objetos:
  La programacion fue trasladada orientada a los objetos de la vida real, pues cada objeto tiene ciertas 
   caracteristicas y ciertos comportamientos, este tipo de programas se pueden dividir o seccionar en varios
   objetos y estos se unen formando un todo, a esto se le llama modularizacion.
 
  Por ejemplo un automovil consta de varios objetos y alguno de estos deja de funcionar, no todo el carro tiene
  por que dejar de funcionar, sino que se pueden separar o seccionar para que el carro siga funcionando.

  Por ejemplo un equipo de musica compacto es un programa orientado a procedimientos, si en este se descompone 
  alguna parte del mismo, es necesario llevar todo el equipo y nos quedariamos sin poder utilizar este mismo, en
  cambio un equipo de musica como un stereo que este dividido en partes, tiene la ventaja de que si algo se 
  descompone ejemplo el lector del cd, aun asi el estereo puede seguir funcionando, y unicamente se separa la
  la parte que no esta funcionando correctamente, esto es modularizacion.

  Un programa en Java es basicamente un grupo de clases unidas entre si, para que todo el programa funcione como 
   una unidad.
  
  *Clase: Es un modelo donde se redactan las caracteristicas comunes de un grupo de objetos.
           Ejemplo la plataforma de un automovil puede funcionar para varios automoviles.
  *Objetos: Todos los objetos tienen una propiedad como el color, material, etc y un comportamiento como arrancar, 
            Deterse, frenar, etc...

	           Coche coche1=new Coche (); //Crear objeto de mi clase Coche 
           Donde "Coche" es el nombre de la clase.
           Donde coche1 es el objeto.
           Donde new es una palabra new es una palabra reservada para crear objetos.
           Donde el segundo Coche es el Contructor que debe llevar siempre el mismo nombre de la clase que se quiere 
               instanciar. 

  *Pseudocodigo: Es una manera de escribir un programa sin ser codigo ni ser idioma completamente.

  *Metodo: Un metodo es una accion o comportamiento de los objetos.
           Tambien puede recibir valores, efectuar operaciones con estos y retornar valores, sin embargo un metodo
           siempre esta asociado a un objeto
	   Donde: 
            
               public void metodo (){
               }
      
            public: Modificador de acceso
            void: Valor de retorno
            metodo: Nombre del metodo
            (): Argumentos
	    {}: Cuerpo del metodo

  *Metodo Contructor: Es un metodo especial de una clase que se invoca siempre que se crea un objeto de esa clase.
                      Ocurren 3 cosas: 
                      -Se asigna memoria para el objeto.
                      -Se inicializan los atributos de ese objeto.
                      -Se invoca al contructor de la clase que puede ser uno entre varios
              *Sus caracteristicas son: 
                -Tienen el mismo nombre de la Clase.
                -No devuelve ningun valor.
                -Debe declararse como publico.  






















Git/GitHub:
ls - Para saber todos los archivos que tengo en esa ubicacion.
cd ..  - Para salir a una carpeta anterior.
cd (ubicacion/NombreCarpeta) - Para entrar a alguna ubicacion
mkdir (NombreCarpeta) - para crear una carpeta en esa ubicacion
rmdir (NombreCarpeta) - borrar esa carpeta
git init - Instala un repositorio en esa ubicacion
git status - Nos da el estado de donde estamos parados y si se ha hecho un commit o no/ Nos sale los archivos
             que esten ahi.
git add -A  se encuentra preparado para hacer el commit de los archivos de esa direccion
git commit -m "TextClave" -Para hacer el commit de esos archivos, se pone un breve comentario para los demas
                          programadores del equipos.
git log -Muestra todo el historia de los commit que se han hecho
git diff -Muestra los cambios que se han hecho despues de alguna modificacion del archivo al que se le hizo
         el commit.
git add . - Para agregar todos los archivos que tenga sin hacer el commit agregarlos al stage/para revisar
           si quedo dentro del stage area o no, podemos hacer un GIT STATUS de nuevo.
git checkout (NombreArchivoaModificar)-Sirve para desacer una modificacion que se habia hecho al stage de un documento 
git reset HEAD (NombreArchivoCompleto) -Sirve para desacer una modificacion que ya se hizo en una stage area, osea una
                                        modificacion que ya se habia hecho en un stage area/Importante despues de este 
                                        paso revisar de nuevo que ya halla bajado del stage esta modificacion (tiene que
                                        salir unicamente como archivo modificado).
git checkout -- (NombreArchivo) -Sirve para quitar el cambio en el documento que se habia hecho anteriormente antes de  
                                 subir el ultimo stage que se quito.


git log --oneline -Sirve para ver todos los commit hechos en una sola linea y sin tanta informacion.
git log --oneline | cat  -Sirve para ver el numero de cada commit, es unicamente informativo.
git reset (NumeroDeCommit) -Sirve para desahcer los commit que esten hechos antes de ese, si este fuera el comit dos, el 
                            commit tres deja de existir y nos muestra solo los cambios del commit numero 2.
                            *Es importante tambien usar el comando git checkout (NombreArchivo) para desacer el cambio
                            que se hiba a hacer anteriormente osea el del viejo commit que borramos.
git reset --hard (NumeroDeCommit) -Sirve para elminar commit y lo que este en el stage area al mismo tiempo, se pone 
                                   NumeroDeCommit como referencia que queremos estar en ese commit como el ultimo y borrar
                                   todo lo que se hizo despues de ese stage commit y todo.  
git reset --soft (NumeroDeCommit) -Sirve para borrar el commit pero nos deja con los ultimos cambios del stage que se hicieron 
                                   antes de hacer ese commit que borramos.
git diff (NumeroDeCommit) (NumeroDeCommit) -Sirve para hacer una comparativa entre dos commits hechos ejemplo ver diferencia 
                                           entre commit 1 y entre commit 2, se halla hecho lo que se halla hecho.
git log --oneline --decorate -Sirve para ver las ultimas diferencias hechas entre dos commits.

git branch -Sirve para saber en que rama estamos posicionados.

git checkout (NombreDeRama) -Sirve para cambiar de rama una ves que ya este creada usando el NombreDeRama

git checkout -b (NombreDeNuevaRama) -Sirve para crear y pararnos en la nueva rama que acabemos de crear en ese momento.

git branch -m (NombreDeRama) (RamaNombreNuevo) -Sirve para cambiarle el nombre de una rama ya existente por otro nombre que 
                                                queramos ejemplo: git branch -m nuevaRama ramaNombreNuevo.

git branch -d (NombreDeRama) -Sirve para eliminar una rama ejemplo: git branch -d ramaNombreNuevo.

git branch -h  -Sirve para ver todas las opciones que tenemos para las ramas, es un comando solo informativo.

git log --oneline --decorate --all  -Sirve para ver todos los commits hechos en todas las ramas, no unicamente de la master
                                     sino todas las ramas de todos los cambios que hallamos hecho.


Nota:
Cuando empezemos a usar otra rama que no sea la rama "Master" primero cambiamos a la nueva rama y despues hacemos la 
modificacion del archivo o documento en el que estemos trabajando, guardamos cambios y hacemos el commmit, este commit
se quedara hecho en la rama en la que estemos trabajando, no necesariamente en la master, si nosotros despues de hacer 
el commit cambiamos a la rama "Master" por ejemplo y entramos al doc en el que estabamos trabajando no se habran hecho 
los cambios, pues estos solo pertenecen a la rama con la que hicimos dicho commit.


git merge (RamaAUnir)  -Sirve para unir dos ramas, si estoy en la rama Master y uso el comando para con otro rama, estas dos
                        se uniran y los cambios afectan las dos ramas.

git clone  -Sirve para clonar algun proyecto que ya este en repositorio de GitHub, se escribe esto mas la url de dicho repo
           Ejemplo: git clone https://github.com/joseluis998/PruebaGit.git.

git pull -Sirve para estar descargando el codigo que no tenemos en nuestra maquina de el repositorio

git fetch  -Sirve para descargar en el repo todas las modificaciones hechas en los docs o programas

git push  -Manda todas las modificaciones hechas del codigo al repo de GitHub para despues descargarlas en el otro documento que
           se este trabajando


me quede en el video 11




*Nota para Eclipse para Clonar y hacer Commit en GitHub:
-Creamos un repositorio nuevo en GitHub, lo ponemos como publico.
-Abrimos eclipse en la posicion donde va a estar guardado.
-Vamos a la opcion Open Perspective y seleccionamos Git Repositories.
-Copiamos la URL del repositorio que habiamos creado.
-Pegamos la URL dentro de eclipse en la opcion de URI.
-Se autocompletan otros espacios una ves puesta esta URL.
-En la parte de Autenticacion mas abajo pregunta por usuario y contraseña.
-Ponemos user y password:
  User:joseluis998
  Correo:jlr_99@live.com
  Password:Greciaesmibebe123 
-Presionamos Next.
-Presionamos Next de nuevo.
-Nos da la opcion de modificar el directorio donde se estara guardando nuestro proyecto con Git
  podemos modificar esta opcion.
-Presionamos Next o Finish.
-Ya podemos empezar a crear un proyecto en Java.
-Una ves creado el proyecto de Java, damos clic derecho en el proyecto y vamos a Team>Share Project>
  > Agregamos el repositorio de Git si es que nos lo pregunta.
-Hacemos proyecto o algun cambio en el y para hacer el primer commit hacemos lo siguiente:
-Abrimos perspectiva de Git para que nos muestre toda la perspectiva de Git de nuevo.
-En la parte inferior de Eclipse buscamos una opcion que diga Git Staging.
-Veremos que se abren 3 secciones en esta misma parte inferior.
-Seleccionamos todos los archivos de Unstaged changes y los movemos a Staged Changes para que estos
  esten en el stage.
-Ponemos un comentario para el Commit que se hara.
-Ya podemos presionar Commit and Push o solo Commit.
-Se nos abre un recuadro que indica la rama en la que se hara esto y mas informacion.
-Damos en Next.
-Se nos abre otra ventana pidiendo User and Password, se los ponemos y damos en Ok
-Nos saldra mas informacion con el nombre del repositorio y la rama etc, damos nuevamente en Finish.
-De nuevo nos pide user y password, los ponemos nuevamente y clic en Ok.






















